Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/209.po
Languages: zh_cn

# 0:僕はただ、それを訳も分からず眺めている。[%p]
source: 0:All I could do was watch without understanding at all what was going on.[%p]
zh_cn: 0:我只能一头雾水地看着这一切发生。[%p]

# 100:突然屋上の縁へと走っていったセナが、[linebreak]ひとりで勝手にバランスを崩して、[linebreak]今まさに、転落しようとしている。[%p]
source: 100:Sena suddenly ran toward the edge of the roof, and then, for no reason, lost her balance... and began to fall.[%p]
zh_cn: 100:瑟娜突然跑到屋顶边缘，然后——[linebreak]自己一个人失去平衡。[linebreak]眼看就要摔下去了。[%p]

# 200:彼女の身体が、縁の向こうに消えようとしている。[%p]
source: 200:Her body was just about to disappear off the edge.[%p]
zh_cn: 200:她的身体即将消失在屋顶边缘外头。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「落ちる……」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]She's going to fall.[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「要掉下去了……」[%p]

# 400:つぶやくことしかできない。[linebreak]僕は目をきつく閉じる。[%p]
source: 400:All I could do was whisper. I closed my eyes tightly.[%p]
zh_cn: 400:我只能如此低语。[linebreak]我用力闭上眼睛。[%p]

# 500:自殺だ。セナは投身自殺を図ったんだ。[%p]
source: 500:Suicide. Sena was going to kill herself by throwing herself off the roof.[%p]
zh_cn: 500:是自杀，瑟娜企图跳楼自杀。[%p]

# 600:理由は分からない。[linebreak]分かってたまるか。[%p]
source: 600:I didn't know why. I didn't want to know.[%p]
zh_cn: 600:我不知道她这么做的原因是什么。[linebreak]我怎么可能知道啊！[%p]

# 700:僕に急に襲いかかってきた。[linebreak]その天罰が下ったんだ。[%p]
source: 700:She'd attacked me for no reason. And now she'd been punished.[%p]
zh_cn: 700:突然朝我袭击过来。[linebreak]所以才会遭到天谴啊！[%p]

# 800:あの女も敵だったんだ――[%p]
source: 800:She'd turned out to be an enemy, too.[%p]
zh_cn: 800:那个女人也是敌人——[%p]

# 1000:下に転落した音は、いつまで経っても聞こえてこなかった。[%p]
source: 1000:But no matter how much I waited, I didn't hear the sound of her hitting the ground.[%p]
zh_cn: 1000:过了许久，还是没听见摔到楼下的声音。[%p]

# 1100:恐る恐る、目を開いて様子を窺ってみる。[%p]
source: 1100:Nervously, I opened my eyes to see what was going on.[%p]
zh_cn: 1100:我战战兢兢地睁开眼睛观察情况。[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]Ah...[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 1300:セナは、落ちてはいなくて。[linebreak]へたり込んでいて。[%p]
source: 1300:Sena hadn't fallen. She was slumped over,[%p]
zh_cn: 1300:瑟娜并没有摔下去。[linebreak]而是瘫坐在地上。[%p]

# 1400:梨深がそのすぐ横に立ち。[linebreak]セナの腕をつかんでいる。[%p]
source: 1400:and Rimi was right next to her. Rimi was holding onto her arm.[%p]
zh_cn: 1400:梨深站在她的身旁。[linebreak]抓住了瑟娜的手臂。[%p]

# 1500:梨深が、助けたの？[%p]
source: 1500:Had Rimi saved her?[%p]
zh_cn: 1500:是梨深救了她吗？[%p]

# 1600:[name]セナ[line]「う……ぐすっ……」[%p]
source: 1600:[name]セナ[line]Wah... Sob...[%p]
zh_cn: 1600:[name]瑟娜——[line]「呜……呜咕……」[%p]

# 1700:セナはディソードを放り捨てて、子供みたいに泣いている。[%p]
source: 1700:Sena had thrown away her Di-Sword and was crying like a little girl.[%p]
zh_cn: 1700:瑟娜丢掉断罪者，像个孩子一样哭了起来。[%p]

# 1800:いったい、今の一連の出来事はなんだったのか……。[%p]
source: 1800:What had just happened?[%p]
zh_cn: 1800:刚才那一连串的事情到底是怎么回事啊……？[%p]

# 1900:少なくとも僕には、セナが勝手に死のうとしたようにしか見えなかった。[%p]
source: 1900:As near as I could tell, Sena had just tried to kill herself.[%p]
zh_cn: 1900:至少在我看来，瑟娜只是擅自想寻死而已。[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「辛い思いさせて、ごめんね」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]I'm sorry for making you suffer.[%p]
zh_cn: 2000:[name]梨深[line]「对不起哦，让你这么难受。」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「でも、しょうがなかったの」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]But I had to.[%p]
zh_cn: 2100:[name]「对不起哦，让你这么难受。」[line]「可是，这也是没办法的事啊。」[%p]

# 2200:梨深が、セナになにかをしたんだ――[%p]
source: 2200:What had Rimi done to Sena?[%p]
zh_cn: 2200:是梨深对瑟娜做了什么——[%p]

# 2300:いつもの明るい梨深とは、まるで別人だった。[%p]
source: 2300:She was like a totally different person than the cheerful Rimi I knew.[%p]
zh_cn: 2300:跟平常开朗的梨深简直判若两人。[%p]

# 2400:思い詰めた表情。[linebreak]悲しそうなつぶやき。[linebreak]揺れる瞳。[%p]
source: 2400:Her face was pained. Her voice was sad. There were tears in her eyes.[%p]
zh_cn: 2400:她露出一副想不开的表情。[linebreak]悲伤地喃喃自语着。[linebreak]摇曳的眼神。[%p]

# 2500:僕の知らない梨深が、そこにいる。[%p]
source: 2500:The girl in front of me wasn't the Rimi I knew.[%p]
zh_cn: 2500:我所不认识的梨深，就在这里。[%p]

# 2600:[name]梢[line]「咲畑しゃ〜ん」[%p]
source: 2600:[name]梢[line]Sakihata![%p]
zh_cn: 2600:[name]梢[line]「咲畑同学～」[%p]

# 2700:心の中に、声が響く。[linebreak]こずぴぃは相変わらず、コンテナハウスの上から僕らの様子を眺めていた。[%p]
source: 2700:I heard a voice in my mind. Kozupii was still watching us from on top of the shipping crate.[%p]
zh_cn: 2700:声音在心中响起。[linebreak]小九还是老样子，从货柜屋上方看着我们的情况。[%p]

# 2800:[name]梢[line]「もう、しゅ〜りょ〜、だよね？」[%p]
source: 2800:[name]梢[line]You're done, right?[%p]
zh_cn: 2800:[name]梢[line]「已经……结束了吧？」[%p]

# 2900:[name]梢[line]「もっしもぉ、セナしゃんのことグシャバキーッってしようとしてるなら」[%p]
source: 2900:[name]梢[line]If you're still going to go thwack-wham-kerpow with Sena...[%p]
zh_cn: 2900:[name]梢[line]「如～果你打算把瑟娜小姐噗滋掉的话。」[%p]

# 3000:[name]梢[line]「こずぴぃ、許さないぽーん♪」[%p]
source: 3000:[name]梢[line]Kozupii will stop you! ♪[%p]
zh_cn: 3000:[name]「如果，你想噗滋掉瑟娜小姐的话。」[line]「小九仔，我不会原谅你的～♪」[%p]

# 3100:[name]梢[line]「咲畑しゃんのこと……」[%p]
source: 3100:[name]梢[line]I'll take your body...[%p]
zh_cn: 3100:[name]「小九仔，我不会原谅你的～♪」[line]「咲畑的事……」[%p]

# 3200:[name]梢[line]「バラバラにしちゃうよ？」[%p]
source: 3200:[name]梢[line]...and slice it apart![%p]
zh_cn: 3200:[name]「咲畑学弟的事情……」[line]「我会让你四分五裂哦。」[%p]

source: 3300:A cold chill ran down my spine. Kozupii was still using her cheerful anime voice. But I could tell she was serious.[%p]
zh_cn: 3300:我的背部一阵发凉。[linebreak]小九毕的声音跟平常一样，是轻浮的动画音。[linebreak]她说的话都是认真的。[%p]

# 3500:[name]梨深[line]「うん。もう終わり」[%p]
source: 3500:[name]梨深[line]Yeah. We're done.[%p]
zh_cn: 3500:[name]「…………」[line]「嗯，已经结束了。」[%p]

# 3600:[name]梨深[line]「もともと、蒼井さんのことどうこうするつもりはないし」[%p]
source: 3600:[name]梨深[line]I didn't intend to hurt her, anyway.[%p]
zh_cn: 3600:[name]「嗯，已经结束了。」[line]「我本来就没有打算对苍井同学怎么样啊！」[%p]

# 3700:[name]梨深[line]「タクの前から消えてくれるなら、このまま解放する」[%p]
source: 3700:[name]梨深[line]If she's willing to leave Taku alone, I'll let her go.[%p]
zh_cn: 3700:[name]「我本来就无意对苍井同学怎么样。」[line]「如果你愿意从阿拓面前消失，我就放你一马。」[%p]

# 3800:[name]梢[line]「それはそれは〜、むぅーり！」[%p]
source: 3800:[name]梢[line]That's... That's impossible![%p]
zh_cn: 3800:[name]梢[line]「那可不行～办不到！」[%p]

# 3900:[name]梢[line]「だってこずぴぃとセナしゃんと拓巳しゃんは、お友達だも〜ん」[%p]
source: 3900:[name]梢[line]'Cause Kozupii and Sena are both friends with Takumi now![%p]
zh_cn: 3900:[name]梢[line]「因为小九和小千和拓先生是朋友嘛～」[%p]

# 4000:[name]梢[line]「ね？ ね？ そうでしょー拓巳しゃん」[%p]
source: 4000:[name]梢[line]Right? Right? Right, Takumi?![%p]
zh_cn: 4000:[name]梢[line]「对吧？对吧？是这样没错吧～拓先生？」[%p]

source: 4100:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 4100:[name]拓先生[line]「…………」[%p]

# 4200:なにも考えられない。[linebreak]今起きていることのすべてが夢だって言われたら、きっとそれを信じちゃうだろう。[%p]
source: 4200:I couldn't think about anything. If you'd told me everything that just happened was a dream, I'm sure I would've believed it.[%p]
zh_cn: 4200:我什么都无法思考了。[linebreak]如果有人告诉我，现在发生的一切都是梦的话，我一定会相信吧。[%p]

# 4300:そもそも、どうしてセナは急に、僕に襲いかかってきたんだ。[linebreak]やっぱりセナは僕の敵だったの？[%p]
source: 4300:Why had Sena attacked me, anyway? Was Sena my enemy, after all?[%p]
zh_cn: 4300:话说回来，为什么瑟娜会突然袭击我们呢？[linebreak]果然瑟娜是我的敌人吗？[%p]

# 4400:[name]セナ[line]「お、まえのせいだ……っ！」[%p]
source: 4400:[name]セナ[line]I-It's your fault.[%p]
zh_cn: 4400:[name]瑟娜[line]「都是你害的……！」[%p]

source: 4500:Sena looked up at me, her face filled with tears. She was still slumped over, and she hadn't even tried to wipe away the tears. She was staring at me with anger in her eyes.[%p]
zh_cn: 4500:瑟娜哭着抬起头来。[linebreak]她没有擦去眼泪，只是瘫坐在地上。[linebreak]然后狠狠地瞪着我。[%p]

# 4600:[name]セナ[line]「お前のせいで、私の家族は……！」[%p]
source: 4600:[name]セナ[line]It's your fault my family...[%p]
zh_cn: 4600:[name]瑟娜[line]「都是因为你，我的家人……」[%p]

# 4700:[name]セナ[line]「ぐすっ……」[%p]
source: 4700:[name]セナ[line]Sob...[%p]
zh_cn: 4700:[name]「因为你的关系，害得我的家人都……」[line]「呜呜……」[%p]

# 4800:困惑する。[linebreak]叩き付けられてくる、むき出しの感情。[%p]
source: 4800:I was confused. I could feel her raw emotions.[%p]
zh_cn: 4800:我感到困惑不已。[linebreak]毫不掩饰的感情朝我袭来。[%p]

# 4900:僕が、なにをしたって言うんだ。[%p]
source: 4900:But what had I done?[%p]
zh_cn: 4900:你到底要我说什么？[%p]

# 5000:誰にも迷惑をかけてない。[linebreak]ましてやセナの家族なんて知るわけがない。[%p]
source: 5000:I'd never bothered anybody. I didn't even know Sena's family.[%p]
zh_cn: 5000:我并没有给任何人添麻烦啊。[linebreak]更别说瑟娜的家人了，我根本不可能知道他们的事吧？[%p]

# 5100:僕はとても無害な人間なんだ。[%p]
source: 5100:I was completely harmless.[%p]
zh_cn: 5100:我是非常无害的人类啊。[%p]

# 5200:[name]セナ[line]「無害だと……？」[%p]
source: 5200:[name]セナ[line]Harmless?[%p]
zh_cn: 5200:[name]瑟娜[line]瑟娜[%p]

# 5300:心を、読まれた。[%p]
source: 5300:She'd read my mind.[%p]
zh_cn: 5300:我的内心被看穿了。[%p]

# 5400:[name]セナ[line]「お前が生み出したものが、[linebreak]世界を滅ぼすかもしれないって言うのに……！」[%p]
source: 5400:[name]セナ[line]The thing you created might destroy the world![%p]
zh_cn: 5400:[name]瑟娜[line]「你所创造出来的东西——」[linebreak]明明有可能毁灭整个世界……！」[%p]

# 5500:世界を……滅ぼす……？[linebreak]また中２病か？[%p]
source: 5500:Destroy... the world? Was she just another crazy person who'd read too much manga?[%p]
zh_cn: 5500:毁灭……世界……？[linebreak]又是中二病吗？[%p]

# 5600:助けを求めて梨深へと視線をやった。[linebreak]でも梨深は、僕たちに背中を向けて、ぼんやりと暮れゆく空を眺めている。[%p]
source: 5600:I turned to Rimi for help. But Rimi had her back to me, and was looking out toward the evening sky.[%p]
zh_cn: 5600:我向梨深投以求助的眼神。[linebreak]然而，梨深却背对着我们，心不在焉地望着逐渐昏暗的天空。[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「無駄だよ」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]You're wasting your time.[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深[line]「没用的啦。」[%p]

# 5800:その姿が。その声が。[linebreak]やけに寂しそうなのは、気のせい？[%p]
source: 5800:The way she looked, her voice... Was it just me, or did she seem so very, very sad?[%p]
zh_cn: 5800:那副模样，那个声音——[linebreak]看起来格外寂寞是错觉吗？[%p]

# 5900:[name]梨深[line]「タクは……なにも知らないから」[%p]
source: 5900:[name]梨深[line]Taku... doesn't know anything.[%p]
zh_cn: 5900:[name]梨深[line]「因为阿拓他……什么都不知道。」[%p]

# 6000:それはまるで、梨深はなにもかもを知っているような口振りだった。[%p]
source: 6000:But it sounded like Rimi knew everything.[%p]
zh_cn: 6000:她的口气，仿佛她知道一切似的。[%p]

# 6100:[name]セナ[line]「ふざけるなっ」[%p]
source: 6100:[name]セナ[line]Shut up![%p]
zh_cn: 6100:[name]瑟娜[line]「开什么玩笑！」[%p]

# 6200:[name]セナ[line]「今、渋谷を襲っている混乱は、全部あの公式が発端なんだぞ」[%p]
source: 6200:[name]セナ[line]Everything that's happening in Shibuya right now is because of that formula.[%p]
zh_cn: 6200:[name]「别开玩笑了！」[line]「现在涩谷发生的混乱，全都是那个公式的开端。」[%p]

# 6300:公式――[%p]
source: 6300:Formula...[%p]
zh_cn: 6300:公式——[%p]

# 6400:[name]梨深[line]「それ以上言わないで」[%p]
source: 6400:[name]梨深[line]Don't say another word.[%p]
zh_cn: 6400:[name]梨深[line]「别再说了。」[%p]

# 6500:[name]梨深[line]「タクは本当になにも知らないの」[%p]
source: 6500:[name]梨深[line]He really doesn't know anything.[%p]
zh_cn: 6500:[name]「别再说了。」[line]「阿拓，你真的什么都不知道耶？」[%p]

# 6600:僕のことが話されているみたいだけど。[linebreak]当の僕自身が、話についていけない。[%p]
source: 6600:It felt like they were talking about me. But I couldn't follow the conversation at all.[%p]
zh_cn: 6600:虽然听起来像是在谈论我就是了。[linebreak]而身为当事人的我，完全跟不上话题的发展。[%p]

# 6700:[name]梢[line]「こーしきって、こーれのこと？」[%p]
source: 6700:[name]梢[line]Do you mean this formula?[%p]
zh_cn: 6700:[name]梢[line]「你说『概念』是指这个吗？」[%p]

# 6800:こずぴぃが、僕の作文用紙を持ってコンテナハウスから降りてきた。[%p]
source: 6800:Kozupii came down from her perch on the shipping crate, carrying my essay.[%p]
zh_cn: 6800:小九比拿着我的作文稿纸，从货柜屋走下来了。[%p]

# 6900:そこに描かれたもの。[linebreak]僕が小学生の頃に書いた落書き。[%p]
source: 6900:On the back of it... were the scribbles I'd done as a boy.[%p]
zh_cn: 6900:画在上面的是——[linebreak]我小学时写的涂鸦。[%p]

# 7000:Ｉｒ２。[%p]
source: 7000:Ir2.[%p]
zh_cn: 7000:Iｒ２。[%p]

# 7100:それが、今渋谷を襲っている混乱の発端だって？[%p]
source: 7100:This was the cause of everything that was happening in Shibuya?[%p]
zh_cn: 7100:那就是现在袭击涩谷的混乱开端吗？[%p]

# 7200:言いがかりもいいところだ。[linebreak]あんな落書きにそんな力があるはずない。[%p]
source: 7200:Ridiculous. How could a bunch of scribblings on paper have that kind of power?[%p]
zh_cn: 7200:这根本是找碴吧。[linebreak]那种涂鸦不可能有那么大的力量。[%p]

# 7300:僕がこの落書きを書いたのは、ホントに軽い気持ちだった……はずだ。[%p]
source: 7300:I'd just drawn them to kill some time... I think.[%p]
zh_cn: 7300:我之所以会写下这些涂鸦，真的只是出于一时兴起而已……应该吧。[%p]

# 7400:昔のことだから、よくは思い出せないけど……。[%p]
source: 7400:It was so long ago, I couldn't really remember, but...[%p]
zh_cn: 7400:因为是很久以前的事了，所以我也想不太起来……[%p]

# 7500:意味なんてなにもなかった。[linebreak]夢に出てきた数字を、ただ書き写しただけ。[%p]
source: 7500:They didn't mean anything at all. I'd just written down the numbers I'd seen in my dream.[%p]
zh_cn: 7500:没有任何意义可言。[linebreak]只是把出现在梦里的数字抄下来而已。[%p]

# 7600:表に書かれてある『その目だれの目？』と関連した夢だ。[%p]
source: 7600:It was a dream that had something to do with the subject of my essay, “Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 7600:和写在封面上的「那双眼睛是谁的眼睛？」有关联的梦。[%p]

# 7700:その言葉を僕は昔から使ってて、それがあるとき、夢の中でどんどん形になっていった。[%p]
source: 7700:I'd used that phrase for a long time, and then one day, I'd started to see it more and more clearly in my dreams.[%p]
zh_cn: 7700:我从以前就一直使用着这个词汇，而它在某个时候，在我的梦境中逐渐有了具体的形象。[%p]

# 7800:その中にその数字があった。[%p]
source: 7800:And in those dreams, I'd seen the numbers.[%p]
zh_cn: 7800:其中就有那个数字。[%p]

# 7900:[name]セナ[line]「ｆｕｎ＾１０×ｉｎｔ＾４０ = Ｉｒ２」[%p]
source: 7900:[name]セナ[line]fun^10xint^40=Ir2.[%p]
zh_cn: 7900:[name]瑟娜[line]「fün×int=Iｒ2」[%p]

# 8000:ようやく涙を拭ったセナの目は、真っ赤だった。[%p]
source: 8000:Sena finally wiped away her tears. Her eyes were red.[%p]
zh_cn: 8000:瑟娜终于擦干眼泪，眼睛变得红通通的。[%p]

# 8100:それでもまだへたり込んだまま、悔しそうにうなだれてセナは言葉を紡ぐ。[%p]
source: 8100:She kept talking, still slumped on the ground, looking at me with anger and frustration in her eyes.[%p]
zh_cn: 8100:即使如此她还是瘫坐在地，不甘心地垂着头说道：[%p]

# 8200:[name]セナ[line]「この公式をお前が生み出した瞬間……世界は分岐したんだ……」[%p]
source: 8200:[name]セナ[line]The second you created this formula... the world split.[%p]
zh_cn: 8200:[name]瑟娜[line]「当你创造出这个公式的瞬间……世界就分歧了……」[%p]
